Dr. Tenma, bu sizin hatanız değildi.
Sadece bir doktor olarak yapmanız gerekeni yaptınız... Bu sizin hatanız değildi.
Lütfen sandviçleri yiyin ve biraz dinlenin.
Hayatta kalmanızı ve mümkün olduğunca çok insanı kurtarmanızı istiyorum.
Nina Fortner.
Nina... Ne yapmayı planlıyorsun?
Onu tekrar öldürmeyi mi deneyeceksin?!
Onu ben hayata döndürdüm...
O canavarı ben
hayata döndürdüm...
Bu arteriyovenöz malformasyon
birçok kan damarı içeriyor... Giren tüm arterleri kesin!
Çıkan tüm venleri tedavi edin.
Nidusun çıkarılması tamamlandı.
Şey... bu kesinlikle iyi gitti.
Evet. Kliplemeyi her zamanki gibi çok hızlı yaptı.
Bu muhteşem bir operasyondu.
Uzun bir iznin ardından ilk ameliyatıydı,
ama bu dahinin yeteneği giderek büyüyor...
Bitti...
- Ha?!
Bir şey yok...
Kovalanan
Bu harikaydı, Kenzo.
Bu benimle ilgili bir haber değil, babanızla ilgiliydi.
Bu doğru...
Ama bu, dün gece babanızın ekibinin bir parçası olarak
mükemmel bir iş çıkardığınız içindi. Eminim babanız size minnettardır.
Sonuçta, hastanenin ününü yükselten sizsiniz.
Minnettar olan benim.
Almanya'da burada çalışabilmem babanız sayesinde.
Dayan, Kenzo.
Babanızın yanında kalırsanız, geleceğiniz garanti demektir.
Çok geçmeden babanız hastanenin başkanı olacak.
O zaman hızla Cerrahi Şefi olacaksınız,
ve zamanla Hastane Müdürü...
Sonra da ben Müdür'ün eşi olacağım!
Beni mutlu etmelisin, şimdi. Zorluklar bana göre değil.
Bir randevuya çıkmak ister misin?
Ya da...
Ü-Üzgünüm ama...
Hanımefendi dinleniyor...
Çok vaktini almayacağım.
Hemen gideceğim.
A-Ama lütfen randevu alarak
tekrar gelin.
Bu gürültü de ne?
Ah, çok özür dilerim, hanımefendi.
Polis geldi...
Polis mi?
Sizi tekrar görmek güzel,
Bayan Eva Heinemann.
Siz kimsiniz?
Dokuz yıl önce babanızın davasında
gösterdiğiniz yardım için teşekkür ederim.
Ben Federal Polis'ten Lunge.
Lunge... Ah...
Bizi yalnız bırakabilirsin, Horst.
Pekâlâ, hanımefendi.
Şimdi hatırladım sizi.
O davayı bile kapatamayan
beceriksiz bir dedektiftiniz.
Şimdi benden ne istiyorsunuz?
Babanızın ölümünden sonra bile
bu malikâneyi
koruyabildiniz.
Etkilendim.
Hatta tüm bu döşemelerin eskisinden
daha gösterişli olduğuna inanıyorum.
Babamdan kalan miras ve
boşanmalarımdan elde ettiğim
tazminatlarla ne kadar zengin
olduğumu görmeye mi geldiniz?
Gördüğünüz gibi, hiçbir eksiğim yok.
Beğendiğiniz bir şey olursa
alabilirsiniz.
Benim için içkim olduğu sürece sorun yok.
Bugün...
Şuna bir bakmanızı istiyorum...
Bu kravat...
Kravat mı?
Daha önce gördünüz mü?
Belki hatırlamıyorsunuz...
Dokuz yıl öncesine ait bir şey.
Basit bir desen,
ama dikkatli bakarsanız,
karmaşık dokumasıyla
harika bir parça.
Ne olmuş yani?
Bu beni çok uğraştırdı.
Sonuçta dokuz yıl oldu...
Ama şans eseri, bunu yapan dükkân
sadece en iyi müşterileri için
sınırlı sayıda üretmiş.
Ve listede...
Sizin isminiz vardı...
Dediğim gibi, ne olmuş yani?
Bunu siz alıp birine vermediniz mi?
Görüyorsunuz ki, bu başka bir cinayette
önemli bir rol oynuyor...
Cinayet mi?
Kim bilir?
Erkeklere sayısız hediye verdim,
hepsini hatırlamam mümkün değil.
Bana yaklaşan erkeklerin hepsi
sadece paramın peşinde...
Lütfen iyi düşünün.
Hatırlamadığımı söyledim!
Hepsi paramın peşinde!
Beni gerçekten seven
tek bir kişi bile yok...
Bu yüzden her boşanmada
birini daha soyup soğana çevirdim.
Üçünü de. Helal olsun onlara!
Sen de bir şey mi istiyorsun?
Bir şey mi istiyorsun? Söyle!
Ama unutma ki bedeli ağır olacak!
Yine geleceğim.
Bir şey hatırlarsanız,
lütfen beni ararsınız.
Bir dahaki gelişinde,
yanında bir şişe içki getirmeyi unutma.
Affedersiniz.
Eva...
Eva, babamla benim için
konuşmaz mısın?
Ben hiçbir yanlış şey yapmadım!
Sadece acil bir vakaya
sıraya göre müdahale ettim,
geldiği sırayla!
Bu... nişan yüzüğün.
Ne aptalsın sen.
Ha?
Eva!
Vay Dr. Norden,
ne şık görünüyorsunuz?
Siz de öyle! Bu gece her zamankinden
daha güzelsiniz, Eva.
Horst, arabamı hazırlat!
Bay Hess, görünüşe göre çok daha iyisiniz.
Yüzünüzde renk var.
Sanırım bu hafta içinde
taburcu olabilirsiniz.
Çok teşekkür ederim, Dr. Tenma.
Kızım gelecek ay evleniyor.
Düğününe katılabilecek miyim?
Evet, sorun olmaz.
Sadece düğünde aşırıya kaçmayın.
Teşekkür ederim.
Gitmeyeceğimi kabullenmiştim,
ama sayenizde, Dr. Tenma...
Bu sizin kendi çabanızın sonucu.
Yanımda siz varken,
sadece kızımın değil,
torunlarımın düğünlerine de
katılabileceğimi hissediyorum.
Gerçekten mükemmel bir doktorsunuz.
Lütfen bu hastanede kalın.
Ah, Dr. Tenma... Bir ziyaretçiniz var.
Şimdi vizitelere çıkmam lazım.
Çok meşgulüm. Lütfen geri çevirin.
A-Ama...
Eva...
Uzun zaman oldu, Kenzo...
Evet...
Çok şey yaşadık,
değil mi?
Baba... Uyuyor musun?
İçeri giriyorum.
Baba!
- Eva...
Zor olduğunu biliyorum, ama
kendini toparlamalısın...
Bırak beni!
Babamı geri ver bana!
Baba!
Kenzo!
Lütfen, hatalıydım.
Kenzo...
Kenzo!
Biraz kilo vermişsin, değil mi?
Pek sayılmaz...
Uzun süreli izin aldığını duydum.
Evet, ara sıra dinlenmelisin.
Sen çok çalışma manyağısın...
Sen de kilo vermişsin,
değil mi?
Çok şey oldu...
Dedikoduları duydun,
değil mi?
Evet...
İlkbahar... Hatırlıyor musun?
On yıl önce, ilkbaharda...
Sık sık araba gezintilerine çıkardık...
Çok gençtik.
O mevsimde nehirde yüzmeye çalışmıştın...
Seni hemen durdurmuştum...
Sonra sen...
Üzgünüm, ama...
Ha?
Eva, vaktim yok...
Kenzo?
Yeniden başlamak istiyorum!
Üç başarısız evlilikten sonra,
sonunda fark ettim ki...
beni gerçekten seven
tek kişi sendin, Kenzo.
Üzgünüm.
Kenzo!
Lütfen, Kenzo!
Duygularını takdir ediyorum,
ama kabul edemem...
- Hoşça kal.
- Bekle, Kenzo! Hiçbir şey söylemedim!
Polisler kravatını sormaya geldiğinde!
O kravatınla ilgili kötü bir şey yok mu?
Eminim bu ona verdiğim kravat.
Dediğimi yaparsan,
bu konuda sessiz kalırım!
Yapmam gereken bir şey var.
Öyleyse her şeyi anlatırım!
Polise o kravattan bahsederim!
Her şeyi anlatırım!
Dokuz yıl önce babamı öldüren kişi...
Onlara senin yaptığını söylerim!
Anlıyorum... Dr. Tenma'yı şüpheli olarak getirin.
A-Ama Fortner çifti ve Maurer cinayetlerinde
yeterli kanıt yok.
Heidelberg Şatosu'ndaki cinayetten bahsediyorum.
- E-Evet efendim!
İşbirliğiniz için teşekkür ederim.
Bu birçok cinayeti çözmemizi sağlayabilir.
İstifa mı?
Bu ne anlama geliyor, Dr. Tenma?
Bencilce davranıyorsam özür dilerim, efendim...
Son zamanlarda hakkınızda çeşitli garip söylentiler var,
ama hiçbirine inanmıyorum. Lütfen tekrar düşünün...
Ah... T-Tenma!?
Dr. Tenma!
Evet! Benim... Ne?! Polis mi?!
Ha?
Dr. Tenma bir cinayet şüphelisi mi?!
Her kanadın çıkışlarını kapatın!
Arka çıkışları unutmayın!
Emredersiniz!
Dr. Tenma nerede?!
B-Bilmiyorum!
Orada ne oluyor?
Hemen aramaya başlayın!
Ah, ama Komiser...
Ne oldu?
Çekilin yolumuza!
Polis işine engel oluyorsunuz!
- Dr. Tenma asla kimseyi öldürmez!
- Doğru söylüyor!
Hayatımızı kurtardığı için ona minnettarız!
Dr. Tenma masum!
Defolun, polisler!
Aynen öyle, defolun!
- Defolun!
Bir şeyler dönüyor gibi.
Bir sürü polis aracı var, Dr. Tenma.
A-Anlıyorum... Acaba ne oluyor...
Neyse, beni istasyonun önünde bırakın.
Tabii, efendim. Yine yoğunsunuz, değil mi Dr. Tenma?
Ben... Benim bir ameliyatım var.
Bekleyin! Dr. Tenma!
Dr. Tenma!
Endişelenme. Dayan!
Seni kurtaracağım...
Yanılmıyorum!
Karakterimde bir kusur mu var diyorsun?
Ya sen?!
Kendine doktor diyorsun, ama tek derdin para!
O herif... O herif...
Ölse daha iyi...
Olamaz! İkizler yok olmuş!
B-Bu da ne?
Ne oldu böyle?
Uzun zaman oldu, Doktor. Benim.
Yoksa o ikizleri unuttun mu?
Johan!
Kurtar beni, Doktor... Ölmek istemiyorum!
Doktor!
O gün ölmeliydim.
Sen beni hayata döndürdün.
Beş Ay Sonra
Bugün de kavurucu bir gün olacak gibi.
Hey, yaz geldi, hâlâ kalın giyinmişsin.
Sıcak değil misin?
O da ne?
O gazete üç günlük.
Bu kez Verden'de orta yaşlı bir çiftin öldürüldüğü söyleniyor.
Katilin bir doktor olduğunu duydum.
Ah, evet... Verden'e gideceğini söylemiştin, değil mi?
Orada tanıdığın mı var?
Evet... Onunla buluşabilecek miyim bilmiyorum ama...
Oraya gitmem gerekiyor...
Kız ve Tecrübeli Asker